При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Строка 18. "Основныые Интрументы" - правильно "Основные инструменты"
3. Строка 20. "Тетирование WEB-приложений" - правильно "Тестирование"
4. Строка 23. "Командная строка Windos" - правильно "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не прописана кнопка "Вернуться на главную"
3. Строка 27. В конце предложения стоит точка, при том, что в конце других предложений точек нет. Точки должны быть либо везде, либо везде отсутствовать.
4. Строки 18 и 19: команды и описания переставлны местами.
5. Строка 21. Название команды: MKDIR
6. Строка 31. Правильно: системную дату.
7. Строка 32. Правильно: системное время.

Файл mac.html.
1. Строка 21. Нужен пробел перед первыми кавычками.
2. Строка 21 (та же). В конце после слова "файл" стоит "/", а должна стоять точка.
3. В строках 20 и 21 команды перепутаны местами.

Файл git.html
1. Строка 21. Нужен пробел перед первыми кавычками.
2. Строка 21 (та же). В конце после слова "файл" стоит "/", а должна стоять точка.
3. Строка 29. Лишний пробел между 2 и 4.
4. Строка 27. Вместо "mac.html" нужно "../index.html" (чтобы ссылка действительно возвращала на главную, а не переводила на мак)